## 3289\. 서로소 집합

-----

### 📝 문제 설명


초기에 {1}, {2}, ... {n} 이 각각 n개의 집합을 이루고 있다.

여기에 합집합 연산과, 두 원소가 같은 집합에 포함되어 있는지를 확인하는 연산을 수행하려고 한다.

연산을 수행하는 프로그램을 작성하시오.

### ⚙️ 제약 사항

  * 시간: 5개 테스트케이스를 합쳐서 C의 경우 2초 / C++의 경우 2초 / Java의 경우 4초 / Python의 경우 8초
  * 메모리: 힙, 정적 메모리 합쳐서 256MB 이내, 스택 메모리 1MB 이내
  * 1 ≤ n ≤ 1,000,000
  * 1 ≤ m ≤ 100,000
  * a와 b는 n 이하의 자연수이며 같을 수도 있다.

### 📥 입력

첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수 T가 주어진다.

각 테스트 케이스의 첫째 줄에 n, m이 주어진다. m은 입력으로 주어지는 연산의 개수이다.

다음 m개의 줄에는 각각의 연산이 주어진다.

합집합은 0 a b의 형태로 입력이 주어진다. 이는 a가 포함되어 있는 집합과, b가 포함되어 있는 집합을 합친다는 의미이다.

두 원소가 같은 집합에 포함되어 있는지를 확인하는 연산은 1 a b의 형태로 입력이 주어진다. 이는 a와 b가 같은 집합에 포함되어 있는지를 확인하는 연산이다.

### 📤 출력

각 테스트 케이스마다 '\#'과 테스트 케이스 번호를 출력하고, 한 칸을 띄운 후, 1로 시작하는 입력에 대해서 같은 집합에 속해있다면 1을, 아니면 0을 순서대로 한줄에 연속하여 출력한다.

-----

### ⌨️ 입출력 예시

#### 입력

```
1
7 8
0 1 3
1 1 7
0 7 6
1 7 1
0 3 7
0 4 2
0 1 1
1 1 1
```

#### 출력

```
#1 001
```